연애하는 아내들
카스미 카호
타케우치 사리나
KUKUDAS.COM
발자막 by 흑슈
미호상!
지금 돌아오는 겁니까?
그건 오늘 저녁거리?
싸게 팔기에 샀어요... 생굴!
생굴이요?
우리 남편이 아주 좋아해요
그래요?
그럼 좀 나눠 드릴까요?
우리 남편이 먹었다가는
귀찮아져요!
어째서요?
야수처럼 되어서
습격을 당해요!
야수?
결혼 하기 전에는
아주 부드러운 모습이더니
결혼 후에는
변해 버렸어요. 야수처럼!
야수처럼요!
그 댁의 주인은 아주 상냥하시지요?
아직 미남이신게 정말 반하게 만들어요
그럼...
여보세요?
당신! 도착한 거예요?
미안!
오늘도 회의가 늘어져 버려서
좀 늦어질거야
그래요?
먼저 식사 들어요
여보! 기다릴게요
하지만... 언제 돌아갈줄 몰라
걱정하지 말아요
배가 고프면 먹을거니까
어쨌든 기다리지 마요
일 수고하세요!
그럼...
야수라고?
어서 오세요!
여보...
깨워 버렸네!
저녁 아직 못했죠?
이미 먹었어
그래요...
저기... 테츠야상!
이제 우리 아기 낳는 것을 생각하지 않으면
여보!
수고했어요
매일같이 늦으니 걱정이예요
오늘은 일찍 돌아올 수 있는 거죠?
나중에 전화할게... 아마 괜찮을 것이라 생각해
알겠어요
안녕 하세요!
언제나 좋으시네요
안녕하세요!
미호상의 바깥 분은?
야수는 이미 출근했어요
야수?
아무 것도 아니예요
아! 맞아! 미호 상!!
지난 번 남편 분이 소개해 주신
스기야마 상에게 잘 다녀 왔습니다
어떻게 되었나요?
이야기가 탄력을 받아서
큰 거래가 될 것 같습니다
대단히 감사합니다
잘 됐네요
가끔은 우리 남편도 도움을 받잖아요
미호상! 고마워요!
뭘요!
역까지 함께 갈까요?
그러시죠!
다녀와요!
안녕하세요?
아! 안녕하세요?
츠요시상! 뭐하고 계시는거예요?
열쇠를 잊고 갔는데
미호하고도 연락이 안되서요
그렇습니까?
그럼 잠시 저희 집에서 기다리시죠
폐를 끼치게 되잖아요
괜찮습니다
그래주시면 고맙죠...
오시죠...
감사합니다
아... 유코 상!
뭐 좀 도와드릴까요?
괜찮아요!
제가요!
뭐 씻는 거는 잘해요
정말 가만히 앉아 계세요
후라이판을 닦아 드릴게요
감사합니다
평상시에도 집안 일을 하세요?
그게...
아내는 늘 내가 일을 안한다고
불평하곤 하죠
괜찮으십니까?
오늘 일찍 들어갈 수 있을 것 같아
정말요?
알겠어요!
지금 옆집 주인께서 여기 있어요
어째서?
뭐냐면 열쇠를 잊으셔서 집에 들어갈 수 없어서
정말 못말리겠네... 미호상도 없대?
지금 연락이 안되나봐요
그것 큰일이군!
아! 맞아!
나도 겸해서 오늘은 이웃과 함께
식사라도 같이 할까?
그래요... 기다릴께요
역에 도착하면 연락할게
죄송해요! 츠요시상!
오늘 같이 식사를 하실 수 있나요?
그게... 남편이 감사를 드리고 싶으시다고
그거야 좋지요!
하지만
배가 고파져 버려서요
입맛에 맞을지 모르겠네요
그럼 미호에게 연락을 좀 해볼게요!
너무 늦네요
우리 집사람은 항상 변덕이니까
역에 이미 도착했다고 전화하고는
도대체 언제나 집에 돌아온다는 건가요?
먼저 먹을까요?
먹어버리죠!
그러시죠!
잠시만 기다려 주세요!
감사합니다
미안
급한 일이 있어, 회사로 돌아갑니다
늦게 돌아갈 것 같으니 식사는 준비하지 마요
죄송해요
저희 남편은요?
목욕하고 있어요
목욕요?
죄송해요! 폐 끼쳐서
괜찮아요!
들어와 식사해요
더 이상 폐 끼칠 생각 없어요
그랬단 말이지?
그런데 옆집 주인이
미호상을 꽤 무서워 하는 것 같아
미호상 이라!
미호상은 아주 예쁘잖아
나는 그런 화려한 여자는 좋아하지 않잖아
정말로?
뭐야?
당신 질투한 거야?
쪼끔!
바보구나!
내가 바람 따위 피울 리가 없잖아!
좋아요!
미안해
괜찮아요
매일 이렇게 늦으니 당신 몸이 걱정돼요
지난 번 당신하고 보러갔던 그 집, 사버릴까?
그래야
아이가 생겨도
굉장히 안심이 될 것 같아
하지만 그 집은 이미 팔리지 않았을까요?
만일 아이가 생겨도 여기에서...
여보!
잘 자요!
다녀올게요
다녀 오세요!
어제는 죄송했어요!
저희 집 주인이 귀찮게 해드렸어요
다음에 기회 되면 함께 식사해요
괜찮아요! 신경 쓰지 마세요!
그 쪽은 좋아도 이 쪽은 안 그래요
그럼 역까지 함께 가실까요?
그러시죠!
다녀 오세요
다녀 오세요!
어제 뭘 좀 잊고 가서요!
괜찮습니까?
어제 내가 뭘했더라?
여기... 목욕을 하신
남편과 아주 오래 하지 못했다고
미호에게 들었어요
그만해 주세요!
놔주세요!
놔주세요! 제발!
내가 소개한 손님 때문에
사업이 잟되잖아요
남편하고 안하고 있으면
하고 싶잖아요?
아내가 나에게 뭐라고 하는지 알아요?
유코상!
야수라고 해요!
유코!
나 출근하러 가봐야돼
미안해요! 여보!
오늘은 무리하지 않아도 되니 푹 쉬어요
그럼 다녀올게
고마워요!
다녀오세요!
유코상!
돌아가세요!
부탁해요
저기 여보!
깨어 있어요?
뭔데?
야마구치상이 소개한 손님은 어떻게 됐어?
올해 최대의 거래가 되었어
진짜 야마구치 상에게 감사하고 있어
그 사람 공이 컸어!
음... 살아난 거야!
그래요
잘됐네
아무 말하지 않아도 괜찮아요
부인!
정말로 누군가를 사랑할 생각 없어요?
그런가요?
울지마요!
날 봐요
당신을 사랑해요
혀를 내밀어요
싫다!
대낮부터!
여보!
오늘 저녁은요?
미안!
오늘도 늦을 것 같아
사랑한다고 안해줘요?
부인!
사실 사랑은
쫓는게 아니에요